Repository: Catappult/appcoins-wallet-android
Catalog: app/src/main/res/external_strings/values-*/perks.po
Languages: ja, ko

source: Earn AppCoins Credits!
ja: AppCoinsクレジットを獲得！
ko: AppCoins 크레디트 획득!

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases in {1}, except when you use AppCoins Credits.
ja: AppCoinsクレジットを除く{1} でのすべての購入で、さらに{0}%のボーナスを受け取ることができます。

source: Make a purchase in {0} and receive {1} AppCoins Credits.
ja: {0} で購入すると、{1} AppCoinsクレジットを受け取ることができます。
ko: {0} 에서 구매하고 {1} AppCoins 크레디트를 받습니다.

source: Because you made a purchase in {0}.
ja: {0} で購入したため
ko: {0} 에서 구매를 했기 때문에.

source: Spend {0} {1} in {2} days and receive {3} AppCoins Credits.
ja: {2} 日以内に{0} {1} を使うと、{3} AppCoinsクレジットがもらえます。
ko: {2} 일 이내에 {0}{1} 지출하고 {3} AppCoins 크레디트를 받으세요.

source: Because you spent more than {0} {1} in the last {2} days.
ja: 過去{2} 日間で{0} {1} 以上の支出があったため。
ko: 지난 {2} 일간 {0}{1} 이상을 지출하셨기 때문에.

source: Reach the next level and receive {0} AppCoins Credits!
ja: 次のレベルに到達すると、{0} AppCoins Creditsを獲得できます！
ko: 다음 단계에 도달하여 {0} AppCoins 크레디트를 받으세요!

source: Because you reached the next level.
ja: 次のレベルに到達！
ko: 다음 단계에 도달했기 때문에.

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases.
ja: すべての購入に対しさらに{0}%のボーナスを獲得。

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase, except AppCoins Credits, in {1}
ja: 初回購入時に、AppCoinsクレジットを除く{0}%の追加ボーナスを{1} で受け取ることができます。
ko: {1} 에서 AppCoins 크레디트를 제외한 첫 번째 구매에서 추가 {0} 보너스를 받으세요.

source: Because of your first purchase in {0}.
ja: {0} での初めて購入により
ko: {0} 에서 첫 번째 구매를 했기 때문에.

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase of the day, except AppCoins Credits, in {1}
ja: AppCoins Creditsを除く、{1} でのその日の最初の購入で{0}%の追加ボーナスを受け取ることができます。
ko: {1} 에서 AppCoins 크레디트를 제외한 일일 최초 구매에서 추가 {0} 보너스를 받으세요.

source: Because of your first purchase of the day in {0}.
ja: {0} 日以内での最初の購入により
ko: {0} 에서 최초 구매일로 인하여

source: +{0} AppCoins Credits Bonus!
ja: +{0} AppCoinsクレジットボーナス!
ko: +{0} AppCoins 크레디트 보너스!

source: Receive {0} AppCoins Credits extra when you spend {1} {2} in {3}.
ja: {3} で{1} {2} を使うと、{0} のAppCoinsクレジットが追加でもらえます。
ko: {3} 에서 {1}{2} 지출할 때 받은 추가 {0} AppCoins 크레티드

source: Because you spent {0} {1} in {2}.
ja: {2} で {0} {1} 使ったため
ko: {2} 에서 지출한 {0}{1} 로 인하여

source: Receive {0} AppCoins Credits extra when you spend {1} {2} in AppCoins apps.
ja: AppCoinsアプリで{1}{2} 使うと、さらに{0} AppCoinsクレジットを受け取ることができます。
ko: AppCoins 앱 내에서 {1}{2} 사용하면 {0} 의 추가 AppCoins 크레디트를 받습니다.

source: Because you spent {0} {1} in AppCoins apps.
ja: AppCoinsのアプリで{0} {1} を使ったため
ko: AppCoins 앱 내에서 {0}{1} 를 사용하셨기 때문에

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases, except when you use AppCoins Credits.
ja: AppCoinsクレジットを除くすべての購入で、さらに{0}%のボーナスを受け取ることができます。

source: New Perk Available
ja: 新しい特典が利用できます
ko: 새로운 혜택을 사용할 수 있습니다
